Quando um iate vai à venda, a primeira pergunta do comprador é sempre a mesma. Esse iate está realmente com boa procedência? Mas você consegue provar isso? E um ativo dessa magnitude, sem um histórico que comprove tudo isso... isso não é bom. Concorda comigo? E quando tem silêncio no ar, então aí piora tudo! E você sabe que o silêncio custa dinheiro! Para evitar esses transtornos, a Iate Atlas desenvolveu um sistema de gestão com dados guardados na nuvem. E, quando for necessário, temos os dossiês digitais para esses ativos de altos valores. Manutenção, documentação, segurança, normas: tudo imutável, verificável por QR Code na hora. O histórico que transforma desconfiança em valor de mercado. A condição especial para as marinas fundadoras... qual é? Por um valor acessível de duzentos dólares por mês, para as primeiras doze marinas, venham fazer parte dessa nova parceria. E se a marina indicar outra marina dentro de vinte e um dias, a marina contratante fica com cem por cento da receita de cada dossiê. E o mesmo vale para a marina indicada... e a outra... e a outra: todas serão beneficiadas com o dossiê, cem por cento para elas! Um iate de sessenta pés já são trezentos dólares por dossiê. Direto no seu caixa! Mas temos vários tipos de dossiês, e todos eles serão das marinas por dezoito meses! Estamos oferecendo essas doze vagas exclusivas para as marinas fundadoras por dezoito meses: duzentos dólares mensais para o uso do sistema, e com dezoito meses de Dossiê Premium para sua marina. Estaremos escolhendo quatro marinas do litoral de Santa Catarina, quatro do litoral de São Paulo, e quatro do litoral do Rio de Janeiro. Vocês terão sete dias para pensarem. Após os sete dias, escolhemos outra para oferecer esse sistema de custódia de documentação e seus bônus premium! Se a sua marina vai estar entre as fundadoras do programa inteligente de custódia de ativos de alto valor da Iate Atlas, todos nós saímos ganhando com isso: proprietários dos ativos, donos de marinas, vendedores e seguradoras. Acesse nossa página oficial. Venha fazer parte da Iate Atlas!
